उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[परिवर्तन के पदचिह्न]
[एपिसोड 30]
बेइचुआन.
अब तबियत कैसी है आपकी?
मैं इसे कैसे रखूं?
बिल्कुल शंघाई के मौसम की तरह।
एक क्षण धूप, दूसरे क्षण वर्षा।
तुम्हें पता है क्या?
यदि आप मेरी सलाह मानें,
मेरा सुझाव है कि आप अपना सार्वजनिक पद बरकरार रखें।
यदि आप
सांस्कृतिक उद्योग में काम कर रहे हैं,
विश्वविद्यालय में शिक्षण पद पर आसीन होना
एक ऐसी चीज है जिसे आप गर्व से प्रस्तुत कर सकते हैं।
बस उन सभी तथाकथित मशहूर हस्तियों को देखो ।
उनमें से प्रत्येक के
पास विश्वविद्यालय प्रोफेसर की उपाधि है।
क्यों?
क्या अब तक तुम मुझे नहीं जानते?
मुझे मुसीबत से नफरत है.
आप हमेशा इसे परेशानी भरा कहते हैं.
बाद में पछताना मत।
और वह टोंग टोंग.
उसे निश्चित रूप से कुछ समस्याएं हैं।
वह पहले से ही बीसवें दशक में है,
उसके मूल्य अब तक स्थापित हो जाने चाहिए,
फिर भी वह एक किशोरी की तरह व्यवहार करती है।
वह क्या सोच रही है?
क्या उसे नहीं मालूम कि
वह तुम्हें कितना नुकसान पहुँचा रही है?
या इसका उस पर क्या प्रभाव पड़ता है?
मैंने आपके लिए इसके बारे में पूछा था।
हमारे पड़ोस में एक पड़ोसी रहता है,
जो अब एक बहुत सफल वकील हैं।
आप इसके लिए उस पर मुकदमा कर सकते हैं।
यदि आप उसे सबक नहीं सिखा सकते,
कानूनी व्यवस्था को
उसे उचित शिक्षा दें।
केवल मैं
उसे एक भोली-भाली युवा लड़की की तरह समझो।
उसे कोई शर्म नहीं है.
क्या मुझे भी कोई शर्म नहीं होनी चाहिए?
जियांग बेइचुआन, आप जानते हैं,
आपका सबसे बड़ा आकर्षण
आपके दर्द को निगल रहा है.
प्रभावशाली।
यदि यह हो तो
यान जून के साथ हुआ,
वह लड़की 800 बार मर चुकी होती ।
यान जुन की बात करें तो।
हमारी परियोजना को मंजूरी मिल गई है।
लेकिन सरकारी वित्तपोषण सीमित है।
इसका अधिकांश हिस्सा हमें स्वयं जुटाना होगा।
यान जुन के साथ आपके अच्छे संबंध हैं।
तुम उससे क्यों नहीं पूछते?
वह अब अच्छा कर रहा है.
वह एक बड़ा बॉस है.
यदि आप पूछना चाहते हैं, तो पूछिए।
मेरे अनुभव में,
उसके साथ काम करना वास्तव में निराशाजनक है।
पैसे के मामले में मतभेद मत रखें।
वित्तीय समस्याओं से नायक भी पराजित हो सकते हैं ।
इस बारे में कैसा है?
मेरे साथ आइए।
यदि आप असहज हैं, तो मैं उससे बात करूंगा।
आखिरकार, मैं उसके उतना करीब नहीं हूं।
आप दोनों का रिश्ता बहुत करीबी है।
इसके बारे में सोचो.
जूनियर.
वरिष्ठ।
क्षमा करें,
हमें देर हो रही है?
नहीं।
ऐसा ही है
जब मेरी मीटिंग होती है
मैं दस मिनट पहले पहुंचना पसंद करता हूं।
मैंने
आपके लिए कॉफ़ी मंगवाई है। कृपया बैठ जाइए।
मैंने कॉफ़ी में कुछ भी नहीं मिलाया है.
इसे अजमाएं।
यदि यह बहुत कड़वा है,
मैं आपके लिए कुछ चीनी मिला सकता हूँ।
धन्यवाद।
जूनियर.
नहीं।
श्रीमान यान,
क्या आपने परियोजना प्रस्ताव देखा है
मैंने तुम्हें पिछली बार भेजा था?
आप क्या सोचते हैं?
मैने इसे पढ़ा है.
सबसे पहले,
मुझे लगता है कि वो ठीक है
कि आप दोनों
मिलकर कोई व्यवसाय शुरू कर रहे हैं।
यह बहुत बढ़िया है.
लेकिन उस प्रस्ताव के बारे में,
चूंकि हम पूर्व छात्र हैं, इसलिए
मैं स्पष्ट बात कहूंगा।
मुझे नहीं लगता कि इससे पैसा कमाया जा सकेगा।
बात यह है, श्रीमान यान।
कुंआ,
सांस्कृतिक उद्योग
लाभ मार्जिन कम है।
लेकिन हमारा लक्ष्य क्या है?
दीर्घकालिक लाभ है।
उदाहरण के लिए,
इस पर विचार करें:
ये उपन्यास बन जाएंगे
भविष्य में बौद्धिक संपदा पर अधिक ध्यान दिया जाएगा।
यदि हम अधिक साहसपूर्वक सोचें,
इन्हें
फिल्मों या टीवी श्रृंखलाओं में रूपांतरित किया जा सकता है।
अतः दीर्घकालिक दृष्टिकोण से,
संभावनाएं काफी आशाजनक हैं।
शायद आप कर सकते हैं
इस पर पुनर्विचार करें.
दीर्घकालिक...
वरिष्ठ।
पूंजी लागत के साथ आती है।
बेशक, मैं यह नहीं कह रहा हूं कि मैं निवेश नहीं करूंगा।
हाल ही में मेरा एक बिज़नेस पार्टनर आया है
और मुझे उसके साथ इस पर चर्चा करनी होगी।
आप उसे जानते हैं।
यहाँ. शिनिंग.
शिनिंग, तुम यहाँ क्यों आये हो?
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
मैं एक बार फिर उसका परिचय करा दूँ।
ये ज़िनिंग, मिस ये।
उसका व्यापार अब बहुत अच्छा चल रहा है।
उसकी कंपनी मेरी कंपनी से बड़ी है।
हम
अब एक साथ कुछ परियोजनाओं में निवेश कर रहे हैं।
यह बहुत अच्छा है!
हम सब यहाँ दोस्त हैं।
ठीक है, बेइचुआन?
कुछ कहो।
देखो वह फिर से घबरा रहा है।
जब वह घबरा जाता है तो चुप हो जाता है।
शिनिंग,
क्या आपने प्रस्ताव पढ़ा है?
मेरे पास है।
आप क्या सोचते हैं?
मुझे लगता है कि यह बहुत बढ़िया है.
लेकिन
हमने बहुत सारी परियोजनाएँ देखी हैं,
और मुझे लगता है कि
ऐसा लगता है
उन सभी का
रिटर्न इससे अधिक है।
हमें इसमें निवेश क्यों करना चाहिए?
शायद यह एक एहसास है,
या शायद अधिक
एक भावनात्मक लगाव का.
अगर हम पैसे खो दें तो क्या होगा?
यदि हानि होती है, तो होने दो।
अगर हम पैसा खो देते हैं,
मैं जिम्मेदारी लूंगा.
वैसे भी यह मुझ पर है.
इसका आपसे कोई लेना - देना नहीं है।
शीनिंग की तुलना में,
मैं बहुत छोटी सोच वाला लगता हूं।
मैं अभी कर रहा हूँ
अदूरदर्शी,
केवल पैसा देखकर.
नहीं, नहीं, बिल्कुल नहीं।
याहुई.
क्या आपको शीनिंग के आगे झुकना नहीं चाहिए?
खैर, उम्म...
कुंआ,
मैं शराब की जगह कॉफी का उपयोग करूंगा।
जहाँ तक धनुष का प्रश्न है,
चलो इसे छोड़ दें.
तब,
बेइचुआन.
आओ इसे करें
एक साथ।
आइये मिस ये के लिए टोस्ट करें।
चलो भी।
आस - पास।
यहाँ, मिस ये.
मुझे माफ़ करना। मुझे कुछ काम है।
आप लोग बातचीत करें.
संपर्क में रहते हैं।
बेइचुआन.
आप दोनों बातचीत जारी रखें.
मुझे भी कुछ काम है।
मैं पहले जाऊँगा।
जियांग बेइचुआन!
किसने कहा कि तुम जा सकते हो?
क्या हमने इस विषय पर बात करना बंद कर दिया है?
अभी हमारा काम ख़त्म नहीं हुआ है। आप पहले चले गए।
आप क्या कहना चाह्ते है?
मुझे लगा कि इस विषय पर हमारी चर्चा समाप्त हो चुकी है।
हमारा काम अभी ख़त्म नहीं हुआ है।
आप और यान जून अच्छे पुलिस वाले की भूमिका निभा रहे हैं,
बुरा पुलिसवाला। क्या तुम्हें लगता है कि यह चतुराई है?
हां यह है।
क्या मैं तुम्हारे प्रति अच्छा नहीं रहा?
आपकी वह बेकार व्यावसायिक योजना
इससे किसी भी निवेशक को धन की हानि होना निश्चित है।
तो फिर निवेश मत करो.
मुझे निवेश क्यों नहीं करना चाहिए?
फिर निवेश करें.
आपका रवैया क्या है?
मेरा रवैया कैसा होना चाहिए?
आप मुझे बताएं।
क्या मुझे भी खड़े होकर
आपको प्रणाम करना चाहिए था?
हां तुम थे।
अपने घुटने टेको।
मुझसे माफ़ी मांगो.
आपकी हिम्मत कैसे हुई यह कहने की कि
मुझमें कुछ गड़बड़ है?
क्या आप मुझे छोड़ सकते हैं?
नहीं।
मैं तुम्हें क्यों छोड़ दूं?
आप जो भी कहेंगे वही होगा।
आप जो भी कहें मुझे वही करना चाहिए।
आप हमेशा फैसले लेते हैं।
तुम इतने दबंग क्यों हो?
आईने में देखो।
आप अपना वर्णन स्वयं कर रहे हैं।
अब मुझे समझ में आया।
आप कह रहे हैं कि मैं दबंग हूं।
आप कह रहे हैं कि
मैंने आप पर दबाव डाला, है ना?
तो फिर आपको भी आईने में देखना चाहिए।
तुम बहुत स्वार्थी हो.
आप केवल अपने आप से प्यार करते हैं.
तो फिर चलो हम दोस्त ही रहें।
अच्छा।
आज से,
हम एक दूसरे के रास्ते से दूर रहेंगे।
यदि संभव हो तो हम दोस्त बन सकते हैं।
अगर हम दोस्त नहीं बन सकते,
तो फिर हम कुछ भी न बनें।
समझ गया।
अच्छा।
यह एक सौदा है।
क्या आप पहले भी इस रेस्तरां में आये हैं?
नहीं, मैंने नहीं किया है।
मुझे लगता है कि यहाँ की मीठी और खट्टी पसलियाँ
रेड मैन्शन की तुलना में बेहतर हैं।
कुछ कोशिश करो।
माफ़ करें!
मैं मीठी और खट्टी पसलियां खाऊंगा
और आपके तीन विशेष व्यंजन।
जी श्रीमान।
शिनिंग.
मैंने सुना है कि
आपके दादा जी मंत्री हुआ करते थे।
आप कैसे जानते हो?
कुंआ,
कल रात मैं
कुछ व्यापारिक मित्रों के साथ शराब पी रहा था।
वे सभी बड़े व्यवसाय चलाते हैं।
हम बातचीत करने लगे।
उन्होंने कहा कि वर्तमान शहर के नेता
आपके दादाजी के अधीन काम करते थे।
वे देखना चाहते हैं कि
वे आपके कनेक्शन का उपयोग कर सकते हैं
ताकि उन्हें कुछ जमीन हासिल करने में मदद मिल सके।
मैंने सुना है कि मुनाफा काफी अच्छा है।
आप क्या सोचते हैं?
मैंने मना कर दिया।
आप मुझे सचमुच अच्छी तरह जानते हैं।
यही कारण है कि हम एक जैसे विचार वाले हैं।
अलावा,
मैं तुम्हें ऐसा नहीं करने दूँगा
कुछ भी खतरनाक.
और साथ ही,
पैसा अच्छा है,
लेकिन यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप इसे कैसे कमाते हैं।
हमने पिछली गलतियों से सीखा है।
मुझे वास्तव में
इस बात पर काफी शर्मिंदगी महसूस हुई।
लेकिन हम दोनों बढ़ रहे हैं,
आप और मैं दोनों.
सही?
मैंने याहुई से सुना है कि
आप
अभी जियाओतोंग विश्वविद्यालय में पढ़ा रहे हैं।
मैं सिविल इंजीनियरिंग विभाग में हूँ।
प्रोफेसर जियांग.
मेरे यहाँ आने से पहले,
मेरे चचेरे भाई ने मुझे आपकी रचनाएं दिखायीं।
यह ऐसा था जैसे आपसे व्यक्तिगत रूप से मिलने से पहले आपके शब्दों के माध्यम से आपसे मुलाकात हो रही हो ।
कुंआ,
मैं शर्मिंदा हूँ।
दरअसल, मैं अब
विश्वविद्यालय में नहीं पढ़ा रहा हूं।
आपको मुझे प्रोफेसर कहने की ज़रूरत नहीं है।
मैं अब भी आपको प्रोफेसर जियांग ही कहूंगा।
यह अधिक स्वाभाविक लगता है।
ठीक है,
जो भी आपके लिए आरामदायक हो।
मैं भी यहां पहली बार आया हूं।
यहाँ भी ऐसा ही।
बेइचुआन.
क्या आप एक दूसरे को जानते हैं?
वे
मेरी पूर्व प्रेमिका और मेरे कॉलेज के सहपाठी।
प्रोफेसर नी,
क्या हम किसी अन्य रेस्तरां में चलें?
पूर्व प्रेमिका के कारण?
वह
थोड़ा अस्थिर है.
वह औरत कौन है?
बेइचुआन की प्रेमिका.
जियांग बेइचुआन
अब उसकी कोई गर्लफ्रेंड है?
तुम्हें पता नहीं था?
नहीं, मैंने नहीं किया.
आप अभी हंगरी गए थे
एक सप्ताह के बारे में,
और वे एक साथ हो गए।
क्या आप गंभीर हैं?
नहीं, यह सच नहीं है.
मज़ाक कर रहा हूँ।
मैं सिर्फ मज़ाक कर रहा हूँ।
इसे गंभीरता से मत लो.
तुम कहाँ जा रहे हो, शिनिंग?
शीनिंग?
जियांग बेइचुआन!
मुझे आपसे नफ़रत है!
बीमार
तुम्हें मौत के घाट उतार देंगे।
अच्छा, यिन। तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
तुम मेरा पीछा कर रहे हो?
आप कल सुबह प्रदर्शनी देखने गए थे ।
फिर दोपहर में एक कैफ़े में।
शाम को, आप एक होटल में गए
हुआंगहे रोड पर।
तुम घर नहीं गए.
आज सुबह आप किपु रोड गए थे।
क्या तुम पागल हो?
मैंने तुमसे कहा था कि कुछ दिनों में कंपनी में आ जाओ
और मैं आपके पैसे वापस कर दूंगा.
कंपनी में प्रत्येक भुगतान के लिए
एक प्रक्रिया का पालन करना होता है।
अगले
मुझे
इस तरह से कोई मदद नहीं मिलेगी.
मुझे अभी पैसे दे दो.
इतनी नकदी कौन अपने साथ लेकर चलता है?
मेरे पास बस इतना ही है। क्या अभी के लिए इतना ही काफी है?
पर्याप्त नहीं।
इसे ग्रहण करें या छोड़ दें।
अगर आप इसे नहीं लेते तो भूल जाइये...
असल में तुम हो
अपनी किस्मत आजमा रहे हो, है न?
मेरा सेल फोन छीनने की कोशिश कर रहे हो?
तुम्हें कोई शर्म नहीं है.
बस तुम इंतज़ार करो.
किस के लिए इंतजार?
मैं इंतज़ार करूंगा।
महोदया.
मुझे फ़ोन करने दो.
क्या यह प्रोफेसर नी है?
नमस्ते, मैं जियांग बेइचुआन हूं।
प्रोफेसर जियांग.
एक मित्र ने मुझे दो फिल्म टिकट दिये।
क्या तुम मेरे साथ जाना चाहते हो?
जिस दिन?
आज।
क्या यह सुविधाजनक है?
कितने बजे?
टिकट शाम 7:15 बजे तक के हैं
ठीक है।
महान।
मैं सात बजे सिनेमा के प्रवेशद्वार पर तुम्हारा इंतजार करूंगा ।
ठीक है।
जल्द ही फिर मिलेंगे।
धन्यवाद मोहतरमा।
आ रहा।
क्या तुम बाहर जा रहे हो?
हाँ।
आप कहां जा रहे हैं?
कोई चलचित्र देखने के लिए।
अपने आप से?
किसी के साथ।
क्या तुम्हें सचमुच जाना है?
मुझे जरूर।
फिल्म का क्या समय है?
अभी तो 6:30 बज चुके हैं।
मेरे पास एक घड़ी है.
बहुत देर हो चुकी है.
अभी भी समय है।
आप इस विभाजन कक्ष में क्यों रहते हैं?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
मनोवैज्ञानिकों का कहना है
मानसिक रूप से बीमार लोग पसंद करते हैं
छोटे, अंधेरे स्थान.
आप ही
मानसिक रूप से बीमार हैं, है न?
तुम मुझसे नफरत करते हो?
मैं नहीं।
क्यों नहीं?
नफरत एक भावना है.
अब हमारे बीच कोई भावना नहीं है।
जियांग बेइचुआन,
तुम बहुत तुच्छ हो.
हम एक साथ कठिन समय से गुजरे हैं।
कम से कम हम दोस्त तो हैं।
मिस ये.
तुम्हें लगता है कि हम दोस्त हैं,
तो क्या इससे हम दोस्त बन गए?
क्या इस दुनिया में सब कुछ
वैसा ही है जैसा आप सोचते हैं?
आपके दिमाग मे,
क्या मैं सिर्फ मूर्ख हूं?
क्या हम सचमुच दोस्त नहीं बन सकते?
हम नहीं कर सकते.
मुझे एक कारण दें।
कोई कारण नहीं।
कोई भी कारण अपने आप में स्पष्टीकरण नहीं है।
दोनों में से एक
तुम अब भी मुझसे नफरत करते हो,
या
तुम अब भी मुझसे प्यार करते हो।
तुमने अभी कहा कि तुम मुझसे नफरत नहीं करते,
तो तुम्हें अब भी मुझसे प्यार करना चाहिए।
यह सब उस महिला के बारे में है, है ना?
जैसे ही मैं वहां से चला गया,
तुम उसके साथ मिल गए.
आपने किताब पलटने से भी अधिक तेजी से पृष्ठ पलटा ।
वास्तव में अपने पेशे पर खरा उतरना।
मैं कभी तुम्हारे दिल में नहीं था, है ना?
क्या वह बहुत ही सज्जन और गुणवान है?
तुम्हें उसके साथ बहुत सहज होना चाहिए।
वह आपके इर्द-गिर्द घूमती है, आपकी ओर देखती है।
आप ऐसी ही महिला चाहते हैं, है ना?
आप वास्तव में शर्ट पहने हुए हैं,
पैंट और जूते मैंने तुम्हें दिए,
और उसके साथ फिल्म देखने जाऊँगा?
तुम्हें ये सब उतार देना चाहिए
और नग्न हो जाओ.
जब आप उसका इलाज करते हैं,
आप उसे एक रेस्तरां में ले जाएं.
तुम मुझे कभी रेस्तरां में क्यों नहीं ले गए?
वे सारे कठिन समय जो मैंने तुम्हारे साथ बिताए।
उस छोटे से भंडारण कक्ष में नूडल्स खाते हुए।
तुम्हें लगता है कि मैंने उन नूडल्स का आनंद लिया?
और आप उसे फिल्म दिखाने ले जाते हैं।
उसे क्यों?
मुझे भी फिल्में बहुत पसंद हैं.
आपका यहाँ का स्थान बहुत अच्छा है।
यहां तक ​​कि एक बालकनी भी है.
मुझे यकीन है आपने यहाँ कई रातें बिताई होंगी
सितारों और चाँद को देखना.
उसे अपनी सारी कहानियाँ बताना।
जब तुम दोनों यहाँ रोमांटिक हो रहे थे,
मैं वहाँ क्या कर रहा था?
मैं पैसा कमाने के लिए कड़ी मेहनत कर रहा था।
क्या आप जानते हैं कि विदेश में मेरा जीवन कैसा है?
कैसा रहा है?
मुझे हर दिन गर्म भोजन भी नहीं मिल पाता था।
मुझे विदेशी खाना नापसंद था.
आप क्या कर रहे हो?
तुम दरवाज़ा क्यों बंद कर रहे हो?
मेरी बात अभी ख़त्म नहीं हुई है.
खोलो इसे।
दरवाजा खाेलें!
जियांग बेइचुआन!
तुमने मेरा टायर पंचर कर दिया?
हाँ, मैंने किया। तो क्या?
अगर मुझे पता होता कि तुम
उसके साथ फिल्म देखने जा रहे हो,
मैं तुम्हें भी पंक्चर कर देता.
मैं किसके लिए पैसा कमा रहा हूँ?
ताकि हम बेहतर जीवन जी सकें।
यदि आप इतने सक्षम हैं,
तो फिर इसे खुद कमाओ। क्या तुम कर सकते हो?
मैंने कभी किसी दूसरे आदमी का हाथ भी नहीं पकड़ा है।
फिर भी आप इतने लम्बे समय से इस महिला के साथ हैं ।
आप मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
मैं तुम्हें दिखाऊंगा कि फिल्में क्या होती हैं।
[युवा फिल्म थियेटर]
प्रोफेसर नी.
प्रोफेसर जियांग.
मुझे माफ़ करें।
मैं किसी चीज़ से अटक गया.
चलो जल्दी से अंदर चलें।
लेकिन यह काम आधा पूरा हो चुका है।
हम अगली बार क्यों नहीं आते?
ठीक है।
उस मामले में,
मुझे तुम्हें भोजन कराने दो।
मैं पहले ही खा चुका हूं।
क्या हम टहलने चलें?
सुनने में तो अच्छा लगता है।
शिनिंग.
प्रोफेसर जियांग.
आपकी पहले कितनी गर्लफ्रेंड रह चुकी हैं?
हाँ।
आपका क्या मतलब है?
मुझे माफ़ करें।
मैं आज कई जगहों पर गया हूँ
और मैं थोड़ा थक गया हूं.
तो प्रोफेसर जियांग , आप अब कहां रह रहे हैं ?
मैं एक विभाजन कक्ष में रहता हूं।
क्या आप
भविष्य में कहीं और जाने पर विचार कर रहे हैं?
अभी के लिए नहीं।
वहाँ रहना बहुत अच्छा है
और आरामदायक.
आपने विश्वविद्यालय में कितने वर्ष काम किया?
पांच साल.
तब तो आपको
आवास आवंटित किया जाना चाहिए था, है ना?
स्कूल एक आवंटित करने जा रहा था,
लेकिन मैंने अपना स्थान छोड़ दिया।
आजकल आप जैसे लोग बहुत कम मिलते हैं।
लेकिन चूंकि आपने चुना है
अपने चचेरे भाई के साथ एक कंपनी शुरू करने के लिए,
इसका मतलब है कि आप
स्वयं कुछ बनना चाहते हैं।
वे छात्रावास शैली की इमारतें
वैसे भी कोई बड़ी हानि नहीं है।
प्रोफेसर नी.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ,
लेकिन अचानक मेरे पास एक ज़रूरी काम आ गया
और अब यहाँ से चले जाना चाहिए।
इस बारे में कैसा है?
अगली बार, यह मेरा उपहार होगा।
आप जो भी खाना चाहें, मैं भुगतान करूंगा।
मुझे सचमुच अफसोस है।
माफ़ करें।
अलविदा।
चिंता मत करो।
मैंने पहले ही आत्मसमर्पण करने के लिए फोन कर दिया है।
मैंने पुलिस को बताया
कि मैं यहीं उनका इंतजार करूंगा।
याहुई,
क्या आपने किसी वकील से संपर्क किया है?
हाँ।
वकील ने कहा कि मेरा स्वैच्छिक आत्मसमर्पण
मेरी सज़ा कम हो सकती है.
लेकिन यह अभी भी हो सकता है
दस साल से अधिक जेल में।
मैनें कभी नहीं सोचा था
कि एक दिन
मैं यहां फिर आऊंगा.
मैंने सोचा कि मैं कभी वापस नहीं आऊंगा.
शिनिंग,
क्या आप जानते हैं
मुझे इस जगह के बारे में सबसे ज्यादा क्या पसंद है?
यह बड़ी खिड़की है.
मुझे यहाँ सूर्य की रोशनी का चमकना बहुत पसंद है ।
तो उस समय,
जब मुझे पता था कि यह बन जाएगा
मेरा दुल्हन कक्ष,
मुझे ऐसा लग रहा था
मैं दुनिया का सबसे खुश व्यक्ति था।
मैं बहुत थक गया हूं।
मुझे अपने माता-पिता की याद आती है।
हुआंग याहुई.
वह लड़की जिसे तुमने उस दिन देखा था
मेरी प्रेमिका नहीं है.
वह हमारी पहली मुलाकात भी थी।
वह बस एक ऐसी लड़की है जिसके साथ मेरा रिश्ता तय हुआ था।
वह शेंग याहुई की चचेरी बहन है।
मुझे माफ़ करें।
मैंने तुम्हारी खिड़की तोड़ दी
और उसमें एक बड़ा छेद कर दिया।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
प्रोफेसर नी.
नमस्ते, प्रोफेसर जियांग।
क्या मैं देर से आया हूँ?
नहीं बिलकुल नहीं।
मैं कल के लिए सचमुच बहुत दुखी हूँ। मैं...
यह ठीक है, प्रोफेसर जियांग.
प्रोफेसर जियांग,
आप क्या पीना चाहेंगे?
मैं आमतौर पर चाय पीता हूं.
प्रोफेसर जियांग.
यह एक कॉफ़ी शॉप है.
वे शायद चाय नहीं परोसते होंगे।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
कॉफ़ी भी ठीक है.
हालाँकि हम कई बार नहीं मिले हैं,
प्रोफेसर जियांग, ऐसा लगता है कि आपने
काफी माफ़ी मांग ली है।
मैं इस बारे में माफी चाहता हूँ।
प्रोफेसर जियांग.
हमारी कुछ बातचीतों से,
मैं कह सकता हूं कि आप बहुत ईमानदार व्यक्ति हैं।
लेकिन मुझे लगता है कि
आपके पास बहुत सी चीजें हो सकती हैं
जिसे आपने अभी तक हल नहीं किया है.
हम एक दूसरे को लंबे समय से नहीं जानते हैं।
मैं आप पर कोई दबाव नहीं डालना चाहता।
हम ऐसा क्यों नहीं करते?
क्या हम अपने रिश्ते को फिलहाल रोक दें?
जब आप शांतिपूर्वक
अपने जीवन में हर चीज़ से निपटा,
हम देख सकते हैं कि क्या हम
इसे और विकसित करना चाहते हैं।
आप क्या सोचते हैं?
कोई बात नहीं।
तो ठीक है.
प्रोफेसर जियांग.
आशा है अगली बार आपसे फिर मुलाकात होगी।
अलविदा।
[श्री यान जून की जन्मदिन पार्टी]
श्री यान.
एक पल इंतज़ार करें।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
धन्यवाद।
बाकी सब लोग बहुत जल्दी आ गए।
तुम इतनी देर से क्यों आये?
क्या आप भव्य प्रवेश करने का प्रयास कर रहे हैं?
मैं सज़ा के तौर पर पी लूँगा। अब खुश हो?
आओ, यहाँ बैठो.
दोस्तो।
क्या आप वहां एक ड्रिंक के लिए जा सकते हैं?
हमें बात करने की जरूरत है।
ज़रूर।
मैं पी लूँगा.
क्या आप जानते हैं कि शांग युनफ़ेई को गिरफ्तार कर लिया गया है?
ऐसा कब हुआ?
अभी कुछ दिन पहले की बात है।
उनका मामला
काफी समय से चल रहा है।
उसे वह मिला जिसके वो लायक था।
आपको क्या लगता है कब तक
उसे किस बात के लिए सज़ा दी जाएगी?
उनके मामले में यह राशि काफी बड़ी है।
उसकी सज़ा शायद छोटी नहीं होगी।
मुझे आपसे कुछ पूछना है।
क्या तुमने ये शिनिंग को बताया?
कि मैं उस महिला शिक्षक को डेट कर रहा था
और काफी समय से ऐसा हो रहा था?
हाँ।
क्या गलत?
तुम्हें
यह विचार कहां से आया कि मैं उससे डेटिंग कर रहा हूं?
अब ये शिनिंग के साथ आपका रिश्ता क्या है ?
कुछ नहीं।
अगर आपके बीच कुछ नहीं है तो
मुझे मज़ाक करने में क्या हर्ज है?
यदि तुम दोनों एक साथ होते,
मैंने जो किया वह अनुचित होगा।
लेकिन तुम साथ नहीं हो,
तो समस्या क्या है?
मैं बस पूछ रहा हूँ।
क्या तुम अब भी उसके साथ रहना चाहते हो?
नहीं।
क्या आपको यकीन है?
मुझे यकीन है।
मैं स्नानगृह जा रहा हूं।
अपना समय लेकर पीएं
और आनंद लें।
आप यहाँ हैं, शिनिंग।
श्री यान.
माफी चाहता हूँ, मुझे देरी हो गई।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
धन्यवाद।
बेइचुआन भी यहाँ है।
वह अंदर है.
वह भी आया?
चलो अन्दर चले।
एक पल इंतज़ार करें।
मैं पहले आपसे थोड़ी बातचीत करना चाहता हूं ।
अब बेइचुआन के साथ आपका क्या रिश्ता है ?
दरअसल, मुझे नहीं पता
अब हम क्या हैं.
तो क्या आप दोनों भी ऐसा कर सकते हैं?
क्या अब भी साथ रहेंगे?
यह मुख्यतः उस पर निर्भर करता है।
लगता है तुम अब भी उसकी बहुत परवाह करते हो।
व्यवसायी लोगों के रूप में,
हम कभी-कभी दबंग हो सकते हैं
क्योंकि हम अधिक पैसा कमाते हैं.
तो शायद घर पर बहुत सी चीजें,
भोजन और कपड़े जैसी चीजों
का भुगतान वास्तव में हम स्वयं करते हैं।
अधिक समय तक,
दूसरे व्यक्ति को ऐसा महसूस हो सकता है
थोड़ा कम.
हीनता संवेदनशीलता की ओर ले जाती है।
संवेदनशीलता से बहस होती है।
और यह दीर्घकाल में अच्छा नहीं है।
अगर
तुम दोनों सचमुच साथ रहना चाहते हो,
मुझे उम्मीद है
शीनिंग, आप अपना स्वर थोड़ा कम कर सकते हैं
अपने प्रभुत्व को थोड़ा बढ़ाएँ।
इस तरह से चीजें बहुत बेहतर होंगी।
बेशक, मैं यह नहीं कह रहा हूं कि
बेइचुआन परिपूर्ण है।
बेइचुआन
हमेशा स्थिर खड़ा रहता है।
हम जैसे नहीं जो
समय के साथ चल सकते हैं.
लेकिन मुझे लगता है कि
समय के साथ चलना काम करने को संदर्भित करता है
और करियर,
प्यार नहीं करता।
बेइचुआन हमेशा एक जैसा ही रहा है,
इसका मतलब है कि वह बहुत पारंपरिक है।
यह वास्तव में बहुत अच्छा है.
उदाहरण के लिए, जब आप हर दिन घर आते हैं,
वहाँ कोई हो सकता है
जिसने रात का खाना तैयार कर लिया है
और आपका इंतज़ार कर रहा है।
अगर तुम्हें मेरे जैसा कोई मिल जाए,
हर दिन पार्टी करना
और गड़बड़ कर रहा है,
आप भी इसे बर्दाश्त नहीं करेंगे.
तो मैं जो कह रहा हूं वह यह है कि,
यदि आप दोनों
सचमुच एक साथ रहना चाहते हैं,
तो फिर आप दोनों को बदलने की जरूरत है.
बिल्कुल,
यदि आप दोनों अंततः
इसे काम नहीं कर सकते,
तो मुझे उम्मीद है
इसका आप पर बहुत अधिक प्रभाव नहीं पड़ेगा।
आप अभी भी अपने काम पर ध्यान केंद्रित कर सकते हैं।
हम साथ मिलकर काम कर सकते हैं
और बहुत सारा पैसा कमाएं.
1 मिलियन, 2 मिलियन, 5 मिलियन.
यह सब संभव है.
मैं इस वर्ष के अंत में कनाडा जा रहा हूँ।
मैंने सुना है कि वहां का माहौल बहुत अच्छा है।
यदि आप चाहें,
हम एक साथ जा सकते हैं.
मैं दो टिकट बुक करूंगा,
प्रथम श्रेणी.
इस तरह यात्रा थकाऊ नहीं होगी।
और मेरी अंग्रेजी अच्छी नहीं है.
जब हम वहां होंगे तो आप मेरे लिए अनुवाद में मदद कर सकते हैं ।
आप बहुत मददगार होंगे.
ठीक है, मैंने
वह सब कुछ कह दिया जो मैं कहना चाहता था।
तुम्हें अब अन्दर जाना चाहिए.
ठीक है।
मैं अन्दर जाऊँगा और कुछ देर गाऊँगा।
मुझे बाथरूम का उपयोग करना है.
आगे बढ़ो।
बेइचुआन.
कर रहा है?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैंने यान जुन को चाकू मारा।
क्या कहा आपने?
मैंने हिसाब बराबर कर लिया है।
तुमने छुरा घोंपा
यान जून?
नमस्ते?
क्या यह पुलिस है?
यान जून.
यान जून!
तुम ठीक हो?
जल्दी से एम्बुलेंस बुलाओ!
यहाँ क्या हो रहा है?
ये ज़िनिंग,
जल्दी से एम्बुलेंस ले आओ!
क्या आप ठीक हो?
रुको, तुम्हें कहाँ चोट लगी है?
वहाँ पर लटका हुआ!
उसे चाकू मारा गया है।
अभी जाओ और एम्बुलेंस ले आओ!
क्या किसी ने पुलिस को बुलाया है?
उम्म, मैं कैसे बुलाऊं?
कोई सार्वजनिक फ़ोन नंबर ढूंढें
या किसी से मदद मांगें।
जल्दी करो और एम्बुलेंस बुलाओ!
जाना!
ठीक है।
तुम ठीक हो?
मदद करना!
वहाँ पर लटका हुआ!
कृपया करके रुके रहिए।
[एक सप्ताह बाद, इनपेशेंट विभाग]
क्या दुर्भाग्य है!
मुझे आपकी बात सुननी चाहिए थी.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि यह आदमी
इतना क्रूर होगा।
मुझे एक बहुत बड़ा छेद छोड़ दिया.
अच्छा, इसके पीछे आप ही थे, है ना?
मेरे टांके भी नहीं हटाए गए हैं।
आप इतने हृदयहीन कैसे हो सकते हैं?
यान जून.
यह स्वर्ग है जो तुम्हें सबक सिखा रहा है।
मुझे आशा है कि भविष्य में
आप
एक विवेकशील व्यवसायी हो सकते हैं।
अब से, हर सप्ताह...
मेरा मतलब है, हर महीने.
मैं अनाथालय को धन दान करूंगा।
आप इसमें मेरी मदद करेंगे, है ना?
श्री यान.
श्री सूर्य.
शिनिंग.
आपकी तबियत ठीक लगती है।
हम सब तुम्हारे बारे में चिंतित हैं।
आपको इतना अच्छा होते देखकर
हमारे मन को शांति मिलती है।
इसे वे कहते हैं
एक बड़ी आपदा से बचकर
इसके बाद सौभाग्य आता है।
मैं कार से आया.
मुझे सबको सवारी देने दो।
धन्यवाद, श्री लू.
श्री सूर्य.
मैं अपनी बाइक ले जाऊंगा.
तो फिर आप आगे बढें.
ठीक है।
उसे मेरे पास छोड़ दो.
अलविदा।
धीमी गति से ले!
जियांग बेइचुआन.
क्या आपके पास मुझसे कहने के लिए कुछ नहीं है?
अच्छा।
यदि आपके पास मुझसे कहने को कुछ नहीं है,
मुझे आपको कुछ बताना है।
क्या हुआ इसके बारे में
एक साल पहले स्विच के साथ,
मैं आपका आभारी हूं।
धन्यवाद।
यह सब अतीत की बात है।
मुझे आशा है कि आप
भविष्य में सब अच्छा रहेगा।
आप भी।
मैनें कभी नहीं सोचा था
कि हमारे पुराने दोस्तों के बीच हंसी
यह बहुत ही अल्पकालिक होगा।
यिन का छुरा घोंपना
यान जून के सभी पिछले कुकर्मों को भी उजागर किया ।
उन्हें अधिकारियों को रिश्वत देने का दोषी ठहराया गया था,
सब कुछ खो दिया,
और कई वर्षों की जेल की सजा सुनाई गई।
अरे बाप रे।
तुम यहां क्यों हो?
तुम इतने थके हुए क्यों लग रहे हो?
मुझे थोड़ा आराम करने की जरूरत है.
अरे बाप रे!
क्या चल रहा है?
ये ज़िनिंग
अभी मुझे फोन किया
और पूछा कि क्या मैं कल फ्री हूँ
उसे हवाई अड्डे तक ले जाने के लिए।
मैंने पूछा कि वह कहाँ जा रही है?
और उसने कहा, वापस हंगरी।
मैंने पूछा कि वह कब वापस आएगी?
और उसने कहा कि अभी नहीं।
अरे हां।
उसने आपके लिए एक ट्विन-टब वॉशिंग मशीन छोड़ी है
क्योंकि आपका विभाजन कक्ष नम है
और कपड़े ठीक से सूखेंगे नहीं.
मैं तो बस इसे आपके लिए लेने गया था।
जैसा मुझे समझ में आया,
ट्विन-टब वॉशिंग मशीन
बाईं ओर एक टब है
और एक दाईं ओर.
बायां वाला धोता है
और दाहिना वाला सूख जाता है।
स्पिन ड्रायर काफी खास है।
क्या आपने कभी यह ध्वनि नहीं सुनी है?
नहीं।
जब स्पिन ड्रायर चालू होता है,
यह बहुत तेज़ है.
बहुत शोर वाला।
तो यह तय हो गया।
तुम रात को कपड़े धोने मेरे घर आओगे ,
और अगर मुझे भूख लगे,
मैं कुछ नूडल्स खाने आऊंगा।
बाईं ओर वाला
धोने के लिए है.
दाईं ओर वाला
कताई के लिए है.
मेरी माँ के पास भी इनमें से एक है।
मुझे कहना होगा कि यह चीज़ सचमुच बहुत अच्छी तरह काम करती है।
इसमें केवल एक ही कमी है।
यह बहुत शोरगुल वाला है।
एक बार जब यह घूमना शुरू हो जाता है,
यह तो चलता ही रहता है।
यहाँ बहुत शोर है.
आप कहां जा रहे हैं?
आप यहां रहते हैं।
मुझे कुछ देर के लिए बाहर जाना है।
तुम यहां क्यों हो?
मैं यहाँ कपड़े धोने आया हूँ।
धोने लायक कपड़े?
क्या आपके यहाँ वॉशिंग मशीन नहीं है?
शेंग याहुई
आपके स्थान पर वॉशिंग मशीन पहले ही भेज दी गई है ।
मुझे यह नहीं मालूम था.
आप वास्तव में किस बारे में बात करना चाहते हैं?
क्या आप कृपया रुक सकते हैं?
मैं क्यों?
मैं नहीं चाहता कि तुम चले जाओ.
उड़ान टिकटें पहले से ही बुक हैं।
टिकट वापस किये जा सकते हैं।
यदि यह काम न करे,
मैं तुम्हें अंतर की राशि लौटा दूंगा।
क्या आपको लगता है कि हम एक दूसरे के लिए सही हैं?
हाँ।
मुझे ऐसा नहीं लगता।
आप संभाल नहीं पाएंगे
कोई ऐसा व्यक्ति जो मेरे व्यक्तित्व वाला हो।
कोई बात नहीं।
मैं सुधार कर सकता हूं.
मैं सीख सकता हूं.
मैं आपके अनुकूल ढल सकता हूं।
जियांग बेइचुआन,
आप ऐसा नहीं कर सकते.
तुम ऐसे व्यक्ति नहीं हो
जो मेरा साथ दे सको।
क्यों न हम इसे आज़मा कर देखें?
हम बहुत समय से प्रयास कर रहे हैं।
मैं खुद को बदलना नहीं चाहता.
आप को क्या पसंद है
मैं वही हूं जो मैं हुआ करता था।
आप पहले कौन थे
और अब कौन हैं
एक ही व्यक्ति हैं.
??? दर्द सच्चा है, मेरा दिल गड़बड़ है ???
तो आप सहमत हैं?
??? खुशियाँ खो गयी ???
??? पछतावे की कमी नहीं होगी ???
मैने नहीं किया.
कोई भी रिश्ता जिसका उद्देश्य विवाह न हो
??? मुस्कान मीठी है, पर दिल दुखता है ???
यह तो बस मजाक है।
आपका क्या मतलब है?
चलो शादी करते है।
??? मैं रात का हूँ ???
हमारे व्यक्तित्व के साथ,
??? आप सूर्य के प्रकाश के हैं ???
हमें प्रतिबद्धता की आवश्यकता है।
यदि बाद में चीजें ठीक न हों तो क्या होगा?
??? किसी से प्यार करना ???
??? दस हजार तरीकों से आता है ???
फिर हमें एक और प्रमाणपत्र मिलेगा,
तलाक प्रमाण पत्र.
??? फिर भी मुझे शब्दों को निगलना होगा ???
जियांग बेइचुआन,
तुम बहुत बदमाश हो.
तो फिर मैं पूरी तरह से बदमाश बन जाऊंगा,
??? किसी से प्यार करना ???
एक बदमाश
??? आप रहने के दस हजार तरीके ढूंढते हैं ???
जो आपको जीवन भर कभी नहीं छोड़ेगा।
??? लेकिन मैं अपने प्यार भरे शब्दों को छुपाने से खुद को नहीं रोक सकता ???
??? अगर प्यार बोला न जा सके ???
??? तो फिर एक गाना लिखो ???
??? अपने प्यार और साहस का बखान करें ???
??? आप हमेशा प्यार में रहें ???
??? आपका शेष जीवन सुखमय हो???
??? तुम मुझे कभी मत भूलना???
दादी.
आप बहुत अच्छे डिज़ाइनर हैं। प्लीज़ मुझे बताइए,
क्या यह अच्छा लग रहा है?
सुंदर।
हमारी निंग किसी भी चीज़ में सुंदर दिखती है।
कैसा है?
दादी,
मेरी शादी हो रही है।
मैं हूँ
इसे उसके असली मालिक को वापस लौटाना।
मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद।
इसे रखें।
यह पॉकेट घड़ी
हमेशा आपके लिए ही थी।